Téléspectateurs du monde entier,
où pouvez-vous aller hors de Sa présence ?
Je peux ressentir la guérison de Dieu dans votre vie.
Je ressens que Dieu vous touche.
Au nom de Jésus, soyez touchés !
Soyez délivrés, au nom de Jésus !
Cette affliction - lâche prise, au nom de Jésus !
Cette infirmité, où qu'elle se trouve,
cette pathologie, cette maladie -
soyez guéris, au nom de Jésus !
Je peux vous voir être guéris, être touchés !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua.
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus.
Ressentez-le.
Commencez à le ressentir maintenant.
Je le ressens, maintenant ;
Je peux le ressentir - vous êtes guéris !
Je peux le ressentir - vous êtes délivrés !
Au nom de Jésus-Christ !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua.
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus.
Téléspectateurs du monde entier,
maintenant, commencez à lier votre corps.
La Bible dit : "Tout ce que nous lierons ici sur Terre sera lié dans le Ciel.
Tout ce que nous délierons ici sur Terre sera délié dans le Ciel ".
Maintenant, commencez à lier votre corps, âme, et
esprit à la volonté et au dessein de Dieu pour votre vie,
au nom de Jésus-Christ !
Maintenant, commandez à ce démon
qui est à l'origine de cette situation,
commandez-leur de sortir !
Commandez à ce démon, à cet esprit
qui est responsable de cette situation,
qui est responsable de ce défi,
commandez à ce démon, commandez au diable,
commandez-leur de sortir, au nom de Jésus !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua.
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus.
Toi affliction - laisse mon peuple !
Téléspectateurs, où que se trouvent cette pathologie,
cette maladie, affliction, je les commande de sortir,
au nom de Jésus !
Je les commande de sortir, au nom de Jésus !
Toi affliction - laisse mon peuple !
Toi infirmité - laisse mon peuple !
Toi maladie, pathologie -
je te maudis, au nom de Jésus !
Lâche prise, au nom de Jésus !
Confessez votre liberté,
téléspectateurs du monde entier !
Commencez à confesser votre liberté.